# Duck: Сайт службы доставки

Добро пожаловать в репозиторий Mr.Duck - сайта службы доставки, разработанного с использованием HTML, CSS, PHP и JavaScript.

## О проекте

Mr.Duck - это веб-приложение, которое позволяет пользователям быстро и удобно делать заказы, отслеживать доставку и получать информацию о статусе заказа. 
Веб-сайт имеет простой и интуитивно понятный интерфейс для удобного оформления заказа.

## Требования

Для запуска этого проекта вам потребуется:

1. Веб-сервер (например, Apache или Nginx) для запуска веб-сайта.
2. Браузер с поддержкой HTML, CSS и JavaScript.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер с помощью команды:
      git clone https://github.com/your-username/mrduck.git
   

2. Разместите скопированные файлы на веб-сервере.
3. Откройте веб-сайт в браузере по адресу, указанному веб-сервером.

## Использование

1. После открытия веб-сайта вы увидите главную страницу с доступными блюдами и напитками.
2. Выберите продукты, которые вы хотите заказать, нажав на кнопку "Добавить в корзину".
3. Просмотрите содержимое корзины, нажав на значок корзины в верхнем правом углу экрана.
4. При необходимости вы можете изменить количество товаров или удалить его из корзины.
5. После проверки заказа нажмите кнопку "Оформить заказ".
6. Введите свои данные для доставки и нажмите "Подтвердить".
7. Получите уведомление о подтверждении заказа.

## Вклад

Если вы хотите сделать вклад в проект, пожалуйста, создайте новую ветку и отправьте запрос на включение изменений. Мы будем рады вашим предложениям и улучшениям!

## Авторы

- @nochzvezda (https://github.com/nochzvezda).
